Hola Sandra Alzate	

LO QUE ESCRIBISTE 
-Ayudamos a que todas las personas se 치men, se cuiden y esten felices,por medio de un batido de fruta 100% natural y delicioso. Contenido en una bottella que es llevado en un triciclo tipo bicicleta, a las manos del cliento. Listo para su consumi

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Deben trabajar m치s en la emoci칩n que quieren despertar en los clientes.
* El tema del amor se debe manejar de diferentes maneras. 
* Es un prop칩sito dificil de definir ya que debe encontrar un diferenciador a ser un jugo de frutas. 

