Hola Maryuri Ruiz Diaz.

LO QUE ESCRIBISTE
-Porque--> Verte linda por fuera ayudara a empoderar a la mujer de tener firmeza y porposito de vida claro.  
-Como--> Empoderando a la mujer ayudandola a redescubrir la fuente inagotable de amor,nobleza y belleza singular.    
- Que--> Maquillaje profesional, charlas sociales, talleres  individuales, terapias con profesionales.

NUESTRAS RECOMENDACIONES 
* Enfatizar en el tema de cuidarse.
* Debe clarificar la emocionalidad que quiere transmitir a sus clientes.
* El maquillaje ayuda a mejorar tu aspecto fisico y mostrar tu belleza interior, se debe resaltar mas de adentro hacia afuera 
* El propósito emocional es la empoderar a la mujer, verte linda es el resultado de la primera.