Hola César Vásquez.

LO QUE ESCRIBISTE

-Por que--> Ayudar a las familias    -Como--> Ofreciendo productos de buena calidad   -Que--> Elaboramos chorizos artesanales                                                       -Propósito--> Ayudamos a las familias consumir productos alimenticios de buena calidad, con precios accesibles; como son los chorizos caseros, con recetas tradicionales,practicos y faciles de preparar.

NUESTRAS OBSERVACIONES 

* Piensa en la persona que hace la compra, al final cual es el problema que estas solucionando.
* Profundizar en el como y despertar la emocionalidad, es importante mejorar la fuerza en la comunicación
* Ofrecer calidad hoy en día es lo mínimo que exigen los clientes.
* Piensa en la persona que hace la compra, al final cual es el problema que estas solucionando. Posteriormente piensa en cuál es la emoción que se despierta dentro de tu cliente al comprar tu producto. Ahí se encuentra el propósito de tu emprendimiento.