Hola Vanessa Lucia Rios

LO QUE ESCRIBISTE
-Porque-->Queremos que resaltes tu individualidad,te sientas única al conocer de nosotros y sobre todo el mostrar tu personalidad sin necesidad de hablar.
-como--> diseños exclusivos en donde a traves de la explosión de colores expresamos nuestros gustos,tus gustos,formas,flora,fauna; plasmada de una manera excepcional.
-Que--> T-shirts fabricadas 100 % en Colombia con telas frescas que se adaptan muy bien a climas calidos.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Resaltar la individualidad del ser es importante, lo curioso de esto es que en la misma individualidad nos encontramos en lo colectivo, es decir, no porque quieras resaltar al individuo debes olvidar como el se siente identificado en la sociedad.
* Enfocate en despertar la importancia que le damos al pertenecer a un grupo, piensa en campañas publicitarias como Apple o Redbull que exaltan la individualidad pero nos hace sentir parte de algo mas grande.