Hola Ruben Toro. 

LO QUE ESCRIBISTE
-Brindar seguridad y confianza a la comunidad, ofreciendo soluciones de seguridad avanzada que les permiten tener ek control de sus activos

NUESTRAS RECOMENDACIONES
*La definición de su propósito es eterea ya que es dificil de contextualizar no queda claro que hacen.
* Deben trabajar más en el disparador emocional de compra de sus clientes. Reflexionen sobre el porque de compra de sus clientes o analicen los buenos comentarios que han recibido. ¿Cuál es la emoción que en ellos se despierta con lo comprado?