Hola Ana Milena Posso.

LO QUE ESCRIBISTE 
-Resaltar la delicadez y la belleza de mi hija con prendas. Diseñadas y hechas con amor desde la selección de los materiales, ubicación de cada detalle, hasta el trabajo en equipo que hay detrás de cada prenda.
-Porque--> queremos resaltar la belleza de las niñas    

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Trabaja en el factor psicologíco que representa ser mamá, hacen parte de un selecto club de mujeres que se preocupan en como se ve sus hijos. Es el tipo de detalles que solo una mamá podría darse cuenta 
* la comunicación debe tener mas emoción
* pensar que tienen estas prenda como factor diferencial es importante resaltarlo.