Hola Carlos Gustavo Puerta León 

LO QUE REDACTASTE
-Mi emprendimiento existe para educar a las personas en el arte de la belleza.
-Una formación academica estimulando los saberes de cada individuo.
-La formación idonea de cada docente y capacitandonos cada día para mejorar nuestra institución.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Descubre puede ser el verbo de poder que podrías utilizar en tu propósito. 
* Das la oportunidad a las personas de descubrir sus potencialidades a través del arte que enseñas.
* Se necesita encontrar el porque de la academia
* Incluye verbos de poder 
