Hola Johan Andrés Román Leiton	

LO QUE ESCRIBISTE 
- Porque-->Impactamos visual y mentalmente, generamos revolución de nuestros productos,desarrollamos soluciones que cumplen y dan fin a los problemas que tenga el cliente,de acuerdo a las necesidades del mismo.
- Como--> contamos con la tecnología necesaria para el buen desarrollo del proyecto; el talento humano integro muy capaz y versatil, trabajamos de la mano con el cliente,escuchamos y guiamos a lo mejor de todas sus ideas.
-Que--> -Diseño Gráfico -Fotografía - Animación digital  - Ilustración digital - Producción audiovisual - Desarrollo Web - Identidad cooperativa - Producción de sonido - Estrategias de venta en base en nuestros servicios anteriores

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Piensa en lo que motiva a tus clientes hacer una animación quizás su disparador de compra sea el poder que da tener una animación frente a la competencia, o la recompensa (dopamina - placer) que genera ver a su marca diferente al monton.
* Concretar el que en pequeñas palabras que resuman lo mismo
* Expresar que de manera cretiva sus ideas.	
* El propósito carece de emocionalidad ya que la mayoria de animadores, diseñadores gráficos o cualquiera que ofrezca sus servicios hablan de lo mismo.