Hola Kelly Castro. 

LO QUE ESCRIBISTE
-Amamos el café Colombiano y nos apasiona promover la cultura cafetera en el valle del cauca, luchamos por tener café especial en el país que lo produce. En nuestra tienda preparamos momentos alrdedor de una taza de café.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Compartir, pertenecer a un grupo es el disparador de compra de tu emprendimiento.
* El tema experiencial deberia estar en el como.
* Descubre el poder que tiene nuestro cafe y disfruta de los mejores momentos, que tal si revisas esta idea 