Hola Juan García

LO QUE ESCRIBISTE 
- Estimulamos los sentidos con el arte,despertamos corazones con sabores. Nuestro propósito es el consumo consiente  de bebidas espirituales.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Enfocaté en activar los disparadores de compra en la pertenecencia social ya que el conjunto de clientes quienes acuden a Vinola tienen una identificación comun y diferente frente a los consumidores de otros bares. 
* El inicio del mensaje debe tener mayor fuerza, vinculo emocional 
* Estimular todos los sentimos me gusta conecta con los clientes 
* Hay que trabajar más en la emocionalidad del mensaje, si bien tiene una orientación le falta fuerza.