Hola Alexander Aldana Mejía

LO QUE ESCRIBISTE 
-Como--> lo hacemos bajo producción agroecologica y por medio de la abeja africanizadas.
-Que--> Miel pura y natural,generada por floración de cultivos nativos del norte del Valle.
-Porque--> al aumentar ek consumo de productos naturales en beneficio del agro y comunidades rurales.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* Se necesita identificar la emocion que genera tu producto 
* Muestra los beneficios de tu productos de manera creativa y no tan tecnica
* El porque de tu negocio esta oculto en la redacción, lo que quieres es ayudar al campesino al comprar su producto. Debes despertar esa emoción en la persona que compra tu producto.