Hola Laura M Jordán. 

LO QUE ESCRIBISTE
-Disfruta de un pedacito de cielo dulce,chocolatoso y cítrico aquí en la tierra con nuestros productos orgánicos alimenticios y para la piel.

NUESTRAS RECOMENDACIONES
* excelente la emocionalidad con que comunica, creo que al ser un producto que viene de un municipio del Choco, este no aparece en el discurso y es lo que le falta para conectar la idea.
* si hay dos lineas de negocio se debe pensar en propósito empresarial y no propósito dle producto.
* Ordena las ideas ya que no tienen un sentido lógico. 
* Falta redactar el cómo y qué